---
title: О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об общем числе мировых судей и количестве судебных участков в субъектах Российской Федерации"
identifier: 139-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 22.07.2008 № 139-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2008-07-22
last_amended: 2008-07-22
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 31.07.2008'
- '"Российская газета" от 30.07.2008'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 30, ст. 3595
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=514b57cc033bb884c8ae9bd411ecc00c29c92fe305fe865b92750b4e0f09a9bc
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об общем числе мировых судей и количестве судебных участков в субъектах Российской Федерации" (Федеральный закон от 22.07.2008 № 139-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об общем числе мировых судей и количестве судебных участков в субъектах Российской Федерации"**

Принят Государственной Думой 2 июля 2008 года

Одобрен Советом Федерации 11 июля 2008 года

## Статья 1

Внести в абзац второй статьи 1 Федерального закона от 29 декабря 1999 года № 218-ФЗ "Об общем числе мировых судей и количестве судебных участков в субъектах Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, № 1, ст. 1; 2001, № 7, ст. 611; 2002, № 28, ст. 2784; 2003, № 22, ст. 2065; 2004, № 12, ст. 1034; № 31, ст. 3227; 2006, № 50, ст. 5287-5302; 2007, № 26, ст. 3078-3085; № 30, ст. 3761-3795; № 31, ст. 4004, 4005; № 49, ст. 6049-6054; 2008, № 7, ст. 547-550; № 14, ст. 1354; № 19, ст. 2095-2097; Российская газета, 2008, 2 июля) изменение, заменив слова "Хабаровский край - 69" словами "Хабаровский край - 75".

## Статья 2

Финансирование расходов, предусмотренных пунктом 1 статьи 10 Федерального закона от 17 декабря 1998 года № 188-ФЗ "О мировых судьях в Российской Федерации", в Хабаровском крае в 2008 году осуществляется за счет федерального бюджета в пределах средств, выделенных на содержание мировых судей.

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

22 июля 2008 года

№ 139-ФЗ
